quindi se vivete sul pianeta Terra,
e siete uno dei sette miliardi
di persone che mangia cibo ogni giorno.
Ho bisogno che presti attenzione,
perché nei prossimi trent' anni...
Dobbiamo tutti affrontare
una delle sfide
globali più critiche della nostra generazione.
e non sto
parlando del cambiamento climatico.
Sto parlando di cibo
e agricoltura.
tra duecentocinquanta,
la nostra popolazione globale
dovrebbe raggiungere
i nove punti otto miliardi,
con il 60, l'8 per cento di noi che
vive nei centri urbani
per nutrire
questa popolazione massiccia,
dovremo aumentare
la nostra produzione agricola
del 70 per cento
rispetto ai livelli attuali.
solo per inquadrare questo numero in una prospettiva,
dovremo coltivare più cibo
nei prossimi trent' anni,
dai cinque ai quarant' anni, e
poi nei diecimila anni precedenti messi insieme.
in altre parole, non solo
con l'aumentare della popolazione globale,
ma anche con l'aumentare della densità,
e dovremo coltivare
molto più cibo
utilizzando risorse di atterraggio significativamente inferiori.
complicare i nostri attuali sforzi
per affrontare questi importanti cambiamenti demografici
sono le sfide che
l'industria agricola si trova oggi ad affrontare.
globalmente, un terzo di tutto il cibo che
produciamo viene sprecato
secondo un punto
6 miliardi
di tonnellate di cibo che è andato a male durante il viaggio verso il mercato,
o è scaduto in un frigorifero,
o è stato semplicemente buttato fuori
dai supermercati e dai ristoranti
alla fine della giornata,
ogni anno, fino a 600 milioni di persone
si ammaleranno mangiando cibo contaminato,
evidenziando la sfida
che abbiamo di mantenere la sicurezza alimentare globale.
e forse non sorprende che
l'industria agricola sia il maggiore
consumatore di acqua dolce,
che rappresenta il 70 per cento
dell'uso globale.
Ora sarete sollevati di
sapere che il settore agricolo
e il movimento globale di università,
imprese e Ngos
stanno mettendo insieme una ricerca completa
e sviluppando nuove tecnologie
per affrontare tutti questi problemi.
e molti lo fanno
da decenni.
ma una delle innovazioni più recenti
nella produzione alimentare è stata impiegata
nei parchi industriali del Nord America,
nei centri urbani dell'Asia.
e anche nei deserti aridi
del Medio Oriente è controllato.
ambiente, agricoltura, ambiente
controllato.
in realtà, l'agricoltura è solo un modo elegante di dire
se o meno l'agricoltura a prova di clima
e molte di queste aziende
coltivano alimenti in modo tridimensionale in racchette verticali,
rispetto alle due dimensioni
delle aziende agricole convenzionali.
questo tipo di produzione
alimentare è chiamato anche agricoltura verticale interna.
Sono stato coinvolto nello spazio
agricolo verticale interno
negli ultimi cinque anni e mezzo.
Sviluppare tecnologie per rendere
questo tipo di produzione alimentare
più efficiente e accessibile.
questa foto è stata scattata fuori da un container di spedizione disattivato
che abbiamo trasformato in una fattoria interna
e poi lanciata nel cuore
e nel calore di Dubai.
l'agricoltura verticale interna
è un fenomeno relativamente recente.
commercialmente parlando.
e ciò è dovuto
al fatto che i consumatori tengono di più alla sicurezza alimentare
e alla provenienza dei loro alimenti,
e anche alla tecnologia necessaria per
renderlo possibile
è più prontamente disponibile e meno costoso,
e il costo complessivo
della produzione alimentare a livello globale
sta effettivamente aumentando,
rendendo questo tipo di produzione
più competitiva.
quindi, se volete
costruire una fattoria verticale interna.
bisognerà sostituire
alcuni elementi tradizionali
dell'agricoltura con sostituti artificiali,
a cominciare dalla luce solare.
nelle fattorie verticali interne, la luce solare
naturale è sostituita
da luci artificiali come Leds.
mentre vengono utilizzati molti
tipi diversi di Leds.
quello che abbiamo deciso di installare
qui si chiama full spectrum Leds,
ottimizzato
per il tipo
di verdura che coltivavamo
anche per massimizzare la produzione
per un dato spazio.
anche le aziende agricole verticali interne utilizzano
e installano sistemi di racchettatura
per la coltivazione verticale di ortaggi.
e alcune delle più grandi strutture
impilano la loro produzione.
quattordici o sedici
piani.
ora, la maggior parte di queste
aziende agricole sono sistemi idroponici
o aeroplanici,
il che significa che invece di utilizzare il suolo,
usano materiali sostitutivi
come spugne di poliuretano, torba
biodegradabile,
moschea e persino materiali
inorganici come per la luce
e pellets di argilla.
un altro aspetto unico
di queste aziende
è che utilizzano
una precisa formula nutritiva
che viene diffusa e riciclata
in tutto l'impianto.
e questo è stato immesso
direttamente nella zona di radice
della verdura per promuovere la crescita della vernice e,
infine, queste aziende utilizzano un sofisticato sistema di
monitoraggio e automazione
per aumentare significativamente la produttività, l'
efficienza e la coerenza.
e questi strumenti offrono anche il vantaggio aggiuntivo
di produrre alimenti
più rintracciabili e sicuri.
alcuni dei vantaggi evidenti
della coltivazione di generi alimentari
in questo modo sono rappresentati dalla produzione annua di vestiboli.
avete una qualità costante
e un rendimento prevedibile.
alcuni degli altri vantaggi principali
includono notevoli incrementi di efficienza nell'
uso delle risorse.
in particolare l'acqua.
per ogni chilogrammo
di verdura coltivato in questo modo,
centinaia di capi d'acqua sono conservati
rispetto ai metodi agricoli tradizionali.
e con i risparmi di acqua si ottengono
risparmi analoghi nell'uso del fertilizzante.
una delle aziende agricole più redditizie
cresce più di
trecentocinquanta volte il cibo
per metro quadrato
di una fattoria convenzionale.
e per insonorizzazione si intende
il completo controllo dei
contaminanti e dei parassiti in arrivo completamente eliminati.
la necessità di utilizzare
pesticidi chimici.
e non fraintendermi, queste aziende
possono produrre enormi quantità di cibo,
con una delle più grandi strutture che
producono trentamila capi
di verdura al giorno.
tuttavia, come per qualsiasi nuova
tecnologia o innovazione.
ci sono alcuni svantaggi,
come potete immaginare, nel coltivare cibo
in questo modo può essere incredibilmente intenso dal punto di vista
energetico.
inoltre, queste aziende possono produrre
solo una piccola varietà di ortaggi dal punto di vista commerciale,
e il costo complessivo della produzione
è ancora piuttosto elevato.
per affrontare questi problemi,
alcune delle aziende agricole più grandi e più sofisticate
stanno effettuando investimenti significativi,
a cominciare dall'efficienza energetica.
per ridurre
l'elevato consumo di energia.
si stanno compiendo sforzi per sviluppare
metodi più efficienti
per sviluppare laser ottimizzati
per la crescita delle piante.
e usando anche cavi ottici in fibra
come questi per incanalare
direttamente la luce solare in una fattoria verticale interna
durante il giorno per ridurre
la necessità di illuminazione artificiale,
anche per ridurre i costi del lavoro
associati all'imbracatura,
una forza lavoro più sofisticata, più urbana e
anche
più qualificata.
la robotica e l'automazione sono ampiamente utilizzate
in impianti su larga scala.
e non
si può mai essere troppo efficienti in termini di risorse.
la costruzione di fattorie verticali interne nei
centri urbani e nei dintorni
può contribuire a ridurre la catena di approvvigionamento agricolo
e anche a mantenere
il contenuto nutrizionale degli ortaggi.
inoltre,
vi sono deserti alimentari in molti paesi
che non
hanno accesso a verdure nutritive.
e con la maturazione di questa industria,
sarà possibile garantire un accesso
più equo
a festival di alta qualità e altamente nutrienti
anche
nelle comunità più svantaggiate.
e infine, e questo è davvero emozionante
per me personalmente.
l'agricoltura verticale interna
può di fatto essere integrata senza soluzione
di continuità nelle città per contribuire al
ripristino di infrastrutture urbane inutilizzate, inutilizzate
e inutilizzate.
in effetti, ciò
sta già accadendo oggi.
i servizi di condivisione dei viaggi hanno tolto dalla strada
centinaia di migliaia di automobili
e hanno ridotto
in modo significativo la necessità di parcheggiare.
si tratta di una fattoria che abbiamo installato
nel centro di Pechino,
in un parcheggio
sotterraneo sottoutilizzato
per la coltivazione di ortaggi per gli alberghi limitrofi
sottoutilizzati, non
si limita a progetti di ingegneria
civile su vasta scala.
e possono anche includere spazi più piccoli
come angoli di ristoranti oziosi.
questo è un esempio
di fattoria che abbiamo installato direttamente
nella spartizione di un'entrata d'albergo
per coltivare erbe fresche
e microverdure sul posto per gli chef.
sinceramente, se vi guardate intorno,
troverete
uno spazio sottoutilizzato ovunque,
sotto un interno
di sviluppo urbano.
questa è una fattoria che abbiamo installato
in un angolo vuoto
di uffici per coltivare verdure fresche
per i dipendenti nei bar vicini.
Partecipo
a tutti questi progetti fighi
e lavoro nel settore agricolo
per migliorare l'accesso e l'accessibilità a prezzi accessibili,
a prodotti freschi e nutrienti.
speriamo che presto qualcuno,
ovunque sia stata la più grande gioia,
e anche la cosa più umile
e intellettualmente impegnativa
che abbia mai fatto.
E ora che ti ho convinto
che l'agricoltura può essere molto sexy.
sarete sorpresi
e scioccati nel
sapere che ho ancora difficoltà
a spiegare
come e perché ho deciso di lavorare
o di continuare a
lavorare nel settore agricolo.
ma un paio di anni fa,
ho trovato una risposta piuttosto unica
nascosta nell'aereo.
Ho letto un articolo
su come il suo nome, in particolare il suo cognome,
possa
influenzare tutto, dalla sua personalità
alla sua carriera professionale.
questo è il mio cognome giapponese.
aspetta un attimo.
e i personaggi
si traducono letteralmente in piccole fattorie.
grazie. - Grazie.